Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsRelyingPartyWebTheme.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsRelyingPartyWebTheme
zh_cn: # 设置 AdfsRelyingPartyWebTheme

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Applies a web theme to a relying party.
zh_cn: 将一个网页主题应用于依赖方（即使用该主题的网站或应用程序）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IdentifierName (Default)
zh_cn: ### IdentifierName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-AdfsRelyingPartyWebTheme** cmdlet applies a web theme to a relying party. A web theme includes logo, illustration, stylesheets, and custom onload.js files.
zh_cn: `Set-AdfsRelyingPartyWebTheme` cmdlet 用于将一个网页主题应用于依赖方（relying party）。该网页主题包含徽标、插图、样式表以及自定义的 `onload.js` 文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a custom theme and assign it to the Office 365 relying party trust
zh_cn: ### 示例 1：创建一个自定义主题，并将其分配给依赖 Office 365 的第三方信任方

source: The first command creates an AD FS web theme by using the **New-AdfsWebTheme** cmdlet. The theme is named Office365Theme.
zh_cn: 第一个命令使用 `New-AdfsWebTheme` cmdlet 创建了一个 AD FS 网页主题，该主题的名称为 Office365Theme。

source: The second command modifies Office365Theme by using the **Set-AdfsWebTheme** cmdlet.
zh_cn: 第二个命令使用 **Set-AdfsWebTheme** cmdlet 来修改 Office365Theme。

source: The final command assigns the custom theme to the Office 365 relying party trust.
zh_cn: 最后一条命令将自定义主题应用于 Office 365 的依赖方信任设置中。

source: ### Example 2: Create an advanced per application custom theme and assign it to a relying party
zh_cn: ### 示例 2：为每个应用程序创建一个高级的自定义主题，并将其分配给依赖方

source: The first command creates a theme as a copy of the default global theme in AD FS by using **New-AdfsWebTheme**.
zh_cn: 第一个命令使用 `New-AdfsWebTheme` 创建一个主题，该主题是 Active Directory Federation Services (AD FS) 中默认全局主题的副本。

source: The second command exports the theme for customization by using the **Export-AdfsWebTheme** cmdlet.
zh_cn: 第二个命令使用 **Export-AdfsWebTheme** cmdlet 将主题导出以便进行自定义。

source: The third command customizes the theme by specifying files by using **Set-AdfsWebTheme**.
zh_cn: 第三个命令通过使用 `Set-AdfsWebTheme` 来指定文件，从而自定义主题。

source: The final command applies the customized theme to a relying party.
zh_cn: 最后一条命令将自定义的主题应用到依赖方（relying party）上。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an illustration as a hash table.
zh_cn: 将一幅插图表示为一个哈希表。

source: Specifies a logo as a hash table.
zh_cn: 通过哈希表的形式指定一个标志（logo）。

source: Specifies the path of an onload script.
zh_cn: 指定一个加载脚本（onload script）的路径。

source: Specifies the path of the RTL style sheet.
zh_cn: 指定 RTL 样式表的路径。

source: Specifies the name of the source relying party.
zh_cn: 指定依赖方的名称（即提供信息的来源方）。

source: Specifies the name of the source web theme.
zh_cn: 指定源网页主题的名称。

source: Specifies a style sheet as a hash table.
zh_cn: 将样式表指定为一个哈希表（hash table）。

source: Specifies the name of the target relying party.
zh_cn: 指定目标依赖方的名称。

source: Specifies the name of the target web theme.
zh_cn: 指定目标网页主题的名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
